Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkTeam/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# jZQ
source: Disbanded
ja_jp: グループは解散しました
ko_kr: 해산됨
zh_cn: 已解散
zh_tw: 已解散

# Op8
source: The list ends here for security reasons. You can search for members' names instead.
ja_jp: セキュリティの都合で、一部の情報を非表示にしています。検索を使用して見つけることができます
ko_kr: 보안상의 이유로 목록은 여기서 끝납니다. 대신 구성원의 이름을 검색할 수 있습니다.
zh_cn: 因隐私安全需要已隐藏部分信息，可使用搜索来查找
zh_tw: 因公司安全需要已隱藏某些資訊，可使用搜尋來尋找

# a18
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# ciI
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

# ewo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# ycc
source: Assigned successfully
ja_jp: 譲渡しました
ko_kr: 성공적으로 지정했습니다
zh_cn: 转让成功
zh_tw: 轉讓成功

# oxs
source: Unable to change group description
ja_jp: グループ説明を変更できませんでした
ko_kr: 그룹 설명을 변경할 수 없음
zh_cn: 修改群描述失败
zh_tw: 修改群組描述失敗

# Cv0
source: Unable to change group name. Please try again later.
ja_jp: グループ名を変更できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 그룹 이름을 변경할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 修改群名称失败，请稍后再试
zh_tw: 修改群組名稱失敗，請稍後再試

# uJQ
source: Content cannot be empty.
ja_jp: 入力内容を空にすることはできません
ko_kr: 컨텐츠는 비울 수 없습니다.
zh_cn: 输入不能为空
zh_tw: 輸入不可保留空白

# 2Fk
source: Empty Page
ja_jp: 表示する項目がありません
ko_kr: 빈 페이지
zh_cn: 页面空空如也
zh_tw: 頁面空空如也

# vy4
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# BFI
source: Oops... Something went wrong. Please try again later
ja_jp: エラーが発生しました。後ほど再試行してください
ko_kr: 죄송합니다... 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 糟糕······发生了一些错误，请稍后重试
zh_tw: 糟糕……發生了一些錯誤，請稍後重試

# 4L8
source: Notice
ja_jp: 注意
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# W9g
source: Only group owner and admin can edit group information.
ja_jp: グループオーナーと管理者のみグループ情報を編集できる
ko_kr: 그룹 소유자 및 관리자만 그룹 정보를 편집 가능합니다.
zh_cn: 仅群主和群管理员可编辑群信息
zh_tw: 僅群主群組管理員可編輯群組資訊

# yvI
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# gwQ
source: Saved successfully
ja_jp: 保存しました
ko_kr: 저장 성공
zh_cn: 保存成功
zh_tw: 儲存成功

# or8
source: No "{{text}}" result found
ja_jp: 「{{text}}」に関連する検索結果は見つかりませんでした
ko_kr: {{text}}에 관한 결과 없음
zh_cn: 未搜到“{{text}}”相关结果
zh_tw: 未搜尋到「{{text}}」相關結果

# BEY
source: Enter a description for this group
ja_jp: グループの説明を入力
ko_kr: 이 그룹에 대한 설명 입력
zh_cn: 请输入群描述
zh_tw: 請輸入群組描述

# DrA
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# jsU
source: Add Existing Groups
ja_jp: 既存のグループを追加
ko_kr: 기존 그룹 추가
zh_cn: 添加已有群组
zh_tw: 新增現有群組

# c8Q
source: Added successfully
ja_jp: 追加しました
ko_kr: 성공적으로 추가되었습니다
zh_cn: 已添加
zh_tw: 已新增

# GnU
source: Team name
ja_jp: チーム名
ko_kr: 팀 이름
zh_cn: 团队名称
zh_tw: 團隊名稱

# i+Y
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# bW0
source: You can only select groups you own
ja_jp: あなたがグループオーナーであるグループのみ選択できます
ko_kr: 소유한 그룹만 선택할 수 있습니다
zh_cn: 只能选择你是群主的群组
zh_tw: 只能選擇你是群主的群組

# NeQ
source: Unable to add members
ja_jp: メンバーを追加できません
ko_kr: 구성원을 추가할 수 없습니다
zh_cn: 无法添加团队成员
zh_tw: 無法新增團隊成員

# NJ0
source: Quit
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 종료
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# 7sQ
source: Created successfully
ja_jp: 作成できました
ko_kr: 성공적으로 생성되었습니다
zh_cn: 创建成功
zh_tw: 建立成功

# nE4
source: Creating...
ja_jp: 作成中...
ko_kr: 생성 중...
zh_cn: 正在创建...
zh_tw: 正在建立...

# gv0
source: Create your team
ja_jp: あなたのチームを作成
ko_kr: 팀 생성
zh_cn: 创建你的团队
zh_tw: 建立你的團隊

# M48
source: Currently unable to select external contacts
ja_jp: 現在は外部連絡先を選択できません
ko_kr: 현재 외부 연락처를 선택할 수 없습니다
zh_cn: 暂不支持选择外部联系人
zh_tw: 暫不支援選擇外部聯絡人

# Au0
source: Edit team info
ja_jp: チーム情報を編集
ko_kr: 팀 정보 편집
zh_cn: 编辑团队信息
zh_tw: 編輯團隊資訊

# y6k
source: This group is linked with the team
ja_jp: 当該グループは既にこのチームに関連付けています
ko_kr: 이 그룹은 팀과 연결되어 있습니다
zh_cn: 该群已关联本团队
zh_tw: 該群組已關聯本團隊

# c4c
source: Assign and leave
ja_jp: 譲渡して退会
ko_kr: 요청 및 나가기
zh_cn: 转让并退出
zh_tw: 轉讓並退出

# +HQ
source: Unable to select as this group is linked with another team
ja_jp: 選択できません。別のチームに関連付けています
ko_kr: 이 그룹이 다른 팀과 연결되어 있으므로 선택할 수 없습니다
zh_cn: 已关联其他团队，无法选择
zh_tw: 已關聯其他團隊，無法選擇

# jSE
source: You're the only member in your team. Team will be disbanded once you leave.
ja_jp: 現在あなたはチーム唯一のメンバーです。退会すると、チームは解散されます
ko_kr: 회원님은 팀의 유일한 구성원입니다. 회원님이 나가면 팀이 해산됩니다.
zh_cn: 当前团队只有你一名成员，退出后团队将被会解散
zh_tw: 目前團隊只有你一名成員，退出後團隊將會解散

# Bg0
source: Search members
ja_jp: チームメンバーを検索
ko_kr: 구성원 검색
zh_cn: 搜索团队成员
zh_tw: 搜尋團隊成員

# fbw
source: Once you quit, the changes you made will not be saved. Quit now?
ja_jp: 閉じると、現在の編集内容は保存されません。閉じますか？
ko_kr: 종료하면 수행한 변경 사항이 저장되지 않습니다. 지금 종료하시겠습니까?
zh_cn: 关闭后，本次编辑的内容将不会保存，是否关闭？
zh_tw: 關閉後，本次編輯的內容將不會儲存，是否關閉？

# IGc
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# 15s
source: Tell us about your team
ja_jp: メンバーにチームのことを紹介しましょう
ko_kr: 팀에 대해 알려주세요
zh_cn: 添加描述，让大家了解这个团队
zh_tw: 新增描述，讓大家瞭解這個團隊

# DRw
source: Skip
ja_jp: 後でする
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 略過

# gQg
source: Edit team info
ja_jp: チーム情報を編集
ko_kr: 팀 정보 편집
zh_cn: 编辑团队信息
zh_tw: 編輯團隊資訊

# BQY
source: No team description yet
ja_jp: チーム説明がありません
ko_kr: 아직 팀 설명 없음
zh_cn: 暂时没有团队描述
zh_tw: 暫時沒有團隊描述

# +y8
source: Team description
ja_jp: 説明
ko_kr: 팀 설명
zh_cn: 团队描述
zh_tw: 團隊描述

# EgI
source: Group will still exist after unlinking with this team. Chat history will still remain within the group.
ja_jp: グループとチームとの関連付けは解除されます。グループ及びそのチャット履歴は保留されます。
ko_kr: 이 팀에서 연결 해제된 후에도 그룹은 계속 존재합니다. 채팅 기록이 여전히 그룹 내에 남아 있게 됩니다.
zh_cn: 群组将与团队解除关联，群组和聊天记录仍将保留
zh_tw: 群組將與團隊解除關聯，群組和聊天記錄仍將保留

# LfM
source: Add members
ja_jp: チームメンバーを追加
ko_kr: 구성원 추가
zh_cn: 添加团队成员
zh_tw: 新增團隊成員

# tPw
source: Team's profile photo
ja_jp: チームアイコン
ko_kr: 팀 프로필 사진
zh_cn: 团队头像
zh_tw: 團隊頭像

# n8E
source: Assign team owner to {{username}}?
ja_jp: チームの所有者を {{username}} に譲渡しますか？
ko_kr: {{username}} 님에게 팀 소유자를 요청하시겠습니까?
zh_cn: 将团队所有者转让给 {{username}} 吗？
zh_tw: 要將團隊擁有者身分轉讓給 {{username}} 嗎？

# fZw
source: Select departments or groups I manage
ja_jp: 自分の管理部門とグループを検索
ko_kr: 부서 또는 그룹 선택 I 관리
zh_cn: 选择我管理的部门和群组
zh_tw: 選擇我管理的部門和群組

# 4uo
source: Assign Owner
ja_jp: 所有者権限を譲渡
ko_kr: 소유자 요청
zh_cn: 转让所有者
zh_tw: 轉讓擁有者身分

# HI8
source: Unable to add group
ja_jp: グループを追加できません
ko_kr: 그룹을 추가할 수 없습니다
zh_cn: 无法添加群组
zh_tw: 無法新增群組

# lE4
source: Unable to create
ja_jp: 作成できませんでした
ko_kr: 생성할 수 없습니다
zh_cn: 创建失败
zh_tw: 建立失敗

# wFo
source: Unable to add this type of group
ja_jp: 当該タイプのグループを追加できません
ko_kr: 이 유형의 그룹을 추가할 수 없습니다
zh_cn: 暂不支持添加该类型的群组
zh_tw: 暫不支援新增此類群組

# ZCg
source: Unlink
ja_jp: 関連付けを解除
ko_kr: 연결 해제
zh_cn: 解除关联
zh_tw: 解除關聯

# NDY
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# yak
source: Add group members as team members
ja_jp: グループメンバーをチームメンバーとして設定
ko_kr: 그룹 구성원을 팀 구성원으로 추가
zh_cn: 将群成员设置为团队成员
zh_tw: 將群組成員設定為團隊成員

# tKc
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# 7NA
source: Add this group to the team "{{team}}"?
ja_jp: このグループをチーム「{{team}}」に追加しますか？
ko_kr: 이 그룹을 "{{team}}" 팀에 추가하시겠습니까?
zh_cn: 确定将本群添加到团队“{{team}}”吗？
zh_tw: 確定要將本群組新增到團隊「{{team}}」嗎？

# 4gw
source: Added to team
ja_jp: チームに追加しました。
ko_kr: 팀에 추가되었습니다
zh_cn: 已添加到团队
zh_tw: 已新增到團隊

# wd8
source: Administrators can remove members, unlink groups from team.
ja_jp: 管理者はメンバーの退会，グループと関連付けの解除を操作できます。
ko_kr: 관리자는 구성원을 제거하거나 그룹을 팀에서 연결 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 管理员可移除团队成员，解除群组与团队的关联。
zh_tw: 管理員可移除團隊成員，解除群組與團隊的關聯。

# yq4
source: Removed team administrator status
ja_jp: チーム管理者権限を外しました
ko_kr: 팀 관리자 상태를 제거했습니다
zh_cn: 已解除团队管理员身份
zh_tw: 已解除團隊管理員身分

# UFc
source: A group with the same name exists under this team. Pick another one.
ja_jp: 当該グループ名は別のグループに使用されています
ko_kr: 이 팀 아래에 같은 이름의 그룹이 있습니다. 다른 이름을 선택하세요.
zh_cn: 团队下已存在同名群组，请修改群组名称后重试
zh_tw: 團隊下已存在同名群組，請修改群組名稱後重試

# d8E
source: This group doesn't allow member sharing or members can view historical messages is turned off. Please contact the group owner or administrator if needed.
ja_jp: メンバーによるグループの共有、または「新しいメンバーはチャット履歴を確認できる」がオフに設定されているため、あなたは公開できません。グループオーナーまたは管理者に連絡してください。
ko_kr: 이 그룹은 구성원 공유를 허용하지 않거나 구성원 기록 메시지 읽기 가능이 꺼져 있습니다. 필요한 경우 그룹 소유자 또는 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 本群不支持成员分享，或未开启新成员可查看历史消息，你无法设置。可联系群主或群管理员操作。
zh_tw: 本群組不支援成員分享，或未開啟新成員可查看歷史訊息，你無法設定。可聯絡群主或群組管理員操作。

# 6L8
source: Unable to make this group public to team "{{TeamName}}"
ja_jp: このグループをチーム「{{TeamName}}」に公開できません
ko_kr: 이 그룹을 팀 "{{TeamName}}"에 공개할 수 없습니다
zh_cn: 无法将本群对团队“{{TeamName}}”公开
zh_tw: 無法將本群組對團隊「{{TeamName}}」公開

# 84Q
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# iOE
source: You cannot enter the group since you are not a group member
ja_jp: あなたはこのグループのメンバーではないため、グループチャットに参加することができません。
ko_kr: 그룹 구성원이 아니므로 그룹에 들어갈 수 없습니다
zh_cn: 你不是群成员，无法进入群聊
zh_tw: 你不是群組成員，無法進入群組聊天

# h1I
source: Unable to set
ja_jp: 設定できませんでした
ko_kr: 설정할 수 없습니다
zh_cn: 设置失败
zh_tw: 設定失敗

# 8+Y
source: Chat
ja_jp: チャット
ko_kr: 채팅
zh_cn: 对话
zh_tw: 對話

# Gsg
source: Assign
ja_jp: 譲渡
ko_kr: 요청
zh_cn: 转让
zh_tw: 轉讓

# mPs
source: Add "{{groupname}}" to the team?
ja_jp: 「{{groupname}}」をチームに追加しますか？
ko_kr: "{{groupname}}"을(를) 팀에 추가하시겠습니까?
zh_cn: 添加“{{groupname}}”进团队吗？
zh_tw: 要將「{{groupname}}」新增至團隊嗎？

# pWE
source: Remove administrator status for {{name}}?
ja_jp: {{name}}の管理者権限を外しますか？
ko_kr: {{name}} 님의 관리자 상태를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确定解除{{name}}的管理员身份？
zh_tw: 確定要解除{{name}}的管理員身分嗎？

# ppQ
source: Set "{{name}}" as team administrator?
ja_jp: 「{{name}}」をチーム管理者に設定しますか？
ko_kr: "{{name}}" 님을 팀 관리자로 설정하시겠습니까?
zh_cn: 将“{{name}}”设为团队管理员？
zh_tw: 要將「{{name}}」設為團隊管理員嗎？

# Xao
source: Search for users or groups
ja_jp: ユーザーやグループを検索
ko_kr: 사용자 또는 그룹 검색
zh_cn: 搜索用户或群组
zh_tw: 搜尋使用者或群組

# Mu4
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 생성
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# bRk
source: Creating team...
ja_jp: チームを作成中...
ko_kr: 팀 생성 중...
zh_cn: 正在创建团队...
zh_tw: 正在建立團隊...

# TP4
source: Team description is required
ja_jp: チームの説明を入力してください
ko_kr: 팀 설명은 필수입니다
zh_cn: 请输入团队描述
zh_tw: 請輸入團隊描述

# jbQ
source: Remove administrator status
ja_jp: 管理者権限を外します
ko_kr: 관리자 상태 제거
zh_cn: 解除管理员身份
zh_tw: 解除管理員身分

# B18
source: Disband
ja_jp: チームを解散
ko_kr: 해산
zh_cn: 解散团队
zh_tw: 解散團隊

# YsU
source: This group is unlinked with the team
ja_jp: グループとこのチームの関連付けは解除されました
ko_kr: 이 그룹이 팀에서 연결 해제되었습니다
zh_cn: 本群已与该团队解除关联
zh_tw: 本群組已與該團隊解除關聯

# Z0s
source: Leave team
ja_jp: チームを退会
ko_kr: 팀에서 나가기
zh_cn: 退出团队
zh_tw: 退出團隊

# Ock
source: External groups cannot be made public to teams
ja_jp: 外部グループをチームに公開できません。
ko_kr: 외부 그룹은 팀에 공개할 수 없습니다
zh_cn: 暂不支持将外部群组对团队公开
zh_tw: 暫不支援將外部群組對團隊公開

# p20
source: External groups can't be made public to teams.
ja_jp: 外部グループをチームに公開できません。
ko_kr: 외부 그룹은 팀에 공개할 수 없습니다.
zh_cn: 外部群组暂不支持设置为公开
zh_tw: 外部群組暫不支援設定為公開

# s8k
source: Group name
ja_jp: グループ名
ko_kr: 그룹 이름
zh_cn: 群名称
zh_tw: 群組名稱

# K5k
source: Once removed, user will become a regular team member and follow team member permissions.
ja_jp: 外すと、当該ユーザーはチームの一般メンバーとなり、メンバーに対する権限設定に従います。
ko_kr: 제거하면 사용자가 일반 팀 구성원이 되고 팀 구성원 권한을 따릅니다.
zh_cn: 解除后，该用户将成为普通团队成员，遵循团队成员的权限设置。
zh_tw: 解除後，該使用者將成為一般團隊成員，遵循團隊成員的權限設定。

# We4
source: Name your team
ja_jp: チームの名称を入力
ko_kr: 팀 이름 지정
zh_cn: 给团队取个名字
zh_tw: 給團隊取個名字

# 2tI
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# EeM
source: Group name is required
ja_jp: チーム名を入力してください
ko_kr: 그룹 이름은 필수입니다
zh_cn: 请输入群名称
zh_tw: 請輸入群組名稱

# Cac
source: Group added
ja_jp: グループを追加しました。
ko_kr: 그룹이 추가되었습니다
zh_cn: 群组已添加
zh_tw: 群組已新增

# rIs
source: Team linked with this group
ja_jp: 関連付けているチーム
ko_kr: 팀이 이 그룹에 연결되어 있습니다
zh_cn: 群关联的团队
zh_tw: 群組關聯的團隊

# 4R8
source: From:
ja_jp: 次のグループから：
ko_kr: 보낸 사람:
zh_cn: 来自群组:
zh_tw: 來自群組：

# YGk
source: Public to this team
ja_jp: このチームに公開しています
ko_kr: 이 팀에 공개
zh_cn: 已对该团队公开
zh_tw: 已對該團隊公開

# jkc
source: Make the group discoverable within the team
ja_jp: チームメンバーによるグループの検索を許可
ko_kr: 팀 내에서 그룹을 검색할 수 있도록 합니다
zh_cn: 允许团队成员发现此群组
zh_tw: 允許團隊成員發現此群組

# +hg
source: This setting can't be edited for public groups.
ja_jp: 公開グループではこの設定を変更できません。
ko_kr: 공개 그룹의 경우에는 이 설정을 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 公开群组不支持更改此设置
zh_tw: 公開群組不支援變更此設定

# zjk
source: Group chats are only visible to group members.
ja_jp: グループチャットはグループメンバーにのみ公開
ko_kr: 그룹 구성원만 그룹 채팅을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 仅群成员可查看群内聊天
zh_tw: 僅群組成員可查看群組內聊天

# m7g
source: Private
ja_jp: 非公開
ko_kr: 비공개
zh_cn: 私密
zh_tw: 私密

# gT0
source: Group chats are visible to all team members.
ja_jp: グループチャットはすべてのチームメンバーに公開
ko_kr: 모든 팀 구성원이 그룹 채팅을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 团队成员可查看群内聊天
zh_tw: 團隊成員可查看群組內聊天

# WPY
source: Public
ja_jp: 公開
ko_kr: 공개
zh_cn: 公开
zh_tw: 公開

# Jpc
source: Privacy Settings
ja_jp: プライバシー設定
ko_kr: 개인 정보 설정
zh_cn: 隐私设置
zh_tw: 隱私權設定

# hHI
source: Privacy settings of this group in the team "{{TeamName}}"
ja_jp: チーム「{{TeamName}}」でのグループのプライバシー設定
ko_kr: 팀 "{{TeamName}}" 내 이 그룹의 개인 정보 설정
zh_cn: 本群在团队“{{TeamName}}”内的隐私设置
zh_tw: 本群組在團隊「{{TeamName}}」內的隱私權設定

# Vvg
source: Group private to the team
ja_jp: チーム内で非公開
ko_kr: 팀 비공개 그룹
zh_cn: 已对团队设为私密
zh_tw: 已設為對團隊私密

# 0s0
source: Group public to the team
ja_jp: チーム内で公開
ko_kr: 팀 공개 그룹
zh_cn: 已对团队设为公开
zh_tw: 已設為對團隊公開

# WNE
source: Group type
ja_jp: グループタイプ
ko_kr: 그룹 유형
zh_cn: 群模式
zh_tw: 群組模式

# as8
source: All groups under the team will be unlinked from this team. This group and messages within the group will remain.
ja_jp: チーム内すべてのグループは当チームとの関連付けが解除されます。グループとグループ内のすべてのメッセージは保留されます。
ko_kr: 팀 아래의 모든 그룹이 이 팀에서 연결 해제됩니다. 이 그룹과 그룹 내의 메시지는 남아 있게 됩니다.
zh_cn: 团队下所有群组将与此团队解除关联，群组和群内消息仍将保留。
zh_tw: 團隊下所有群組將與此團隊解除關聯，群組和群組內訊息仍將保留。

# EQM
source: Groups can be added as team members.
ja_jp: グループをチームメンバーに設定できます。
ko_kr: 그룹은 팀 구성원으로 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 可将群组设为团队成员
zh_tw: 可將群組設為團隊成員

# ld4
source: Leave and disband
ja_jp: 退会して解散
ko_kr: 나가기 및 해산
zh_cn: 退出并解散
zh_tw: 退出並解散

# mbc
source: As the team owner, you need to assign a designated member as the new owner before leaving. You will lose access to this team once you leave.
ja_jp: あなたはチームの所有者であるため、退会する前に所有者の権限を他のメンバーに譲渡してください。退会後、このチームにアクセスできなくなります。
ko_kr: 팀 소유자는 떠나기 전에 지정된 구성원을 새 소유자로 지정해야 합니다. 나가면 이 팀에 액세스 할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 你当前为团队所有者，将所有者转让给指定成员后方可退出。退出后，你将无法访问团队。
zh_tw: 你目前為團隊擁有者，將擁有者身分轉讓給指定成員後即可退出。退出後，你將無法存取團隊。

# AeM
source: Leave
ja_jp: 退会
ko_kr: 나가기
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# eyA
source: Leave team
ja_jp: チームを退会
ko_kr: 팀에서 나가기
zh_cn: 退出团队
zh_tw: 退出團隊

# eBY
source: Make Public
ja_jp: 公開
ko_kr: 공개하다
zh_cn: 公开
zh_tw: 公開

# 4lw
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# QOc
source: Member already exists
ja_jp: チームに参加済み
ko_kr: 구성원이 이미 있습니다
zh_cn: 已是团队成员
zh_tw: 已是團隊成員

# dbY
source: Removed
ja_jp: 削除しました。
ko_kr: 제거됨
zh_cn: 已移除
zh_tw: 已移除

# XR8
source: Some group members have left the team
ja_jp: 一部のグループメンバーはこのチームを退会しました
ko_kr: 일부 그룹 구성원이 팀에서 나갔습니다
zh_cn: 部分群成员已退出团队
zh_tw: 部分群組成員已退出團隊

# jQY
source: Name your group
ja_jp: グループ名を入力
ko_kr: 그룹 이름 지정
zh_cn: 给群组取个名字
zh_tw: 給群組取個名字

# ECc
source: Turn On
ja_jp: オン
ko_kr: 켜기
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

# zxo
source: Once turned on, the group will be made public to the team.
ja_jp: グループをチームに公開するには、「新しいメンバーはチャット履歴を確認できる」をオンにする必要があります
ko_kr: 켜면 그룹이 팀에 공개됩니다.
zh_cn: 开启后方可设置群组对团队公开
zh_tw: 開啟後即可設定群組對團隊公開

# s0c
source: Set new members can view message history
ja_jp: グループの設定を変更してください
ko_kr: 새 구성원 메시지 기록 읽기 가능 설정
zh_cn: 需开启新成员可查看历史消息
zh_tw: 需開啟新成員可查看歷史訊息

# LSA
source: New group
ja_jp: グループを作成
ko_kr: 새 그룹
zh_cn: 新建群组
zh_tw: 建立新群組

# Zbs
source: Got it
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# nk8
source: Once you leave, you will still exist in group linked with this team but won't be able to see this team under Teams filter.
ja_jp: 退会すると、あなたはチームフィルターから当チームを確認できなくなりますが、チーム内のグループから退会しません。
ko_kr: 나가면 이 팀과 링크된 그룹에 계속 존재하지만 팀 필터에서 이 팀을 볼 수 없습니다.
zh_cn: 退出后，你将无法在团队分组中看到该团队，但不会退出团队下的群组。
zh_tw: 退出後，你將無法在團隊分組中看到該團隊，但不會退出團隊下的群組。

# WZk
source: Only the team owner and administrator can add new members due to team settings.
ja_jp: チーム所有者と管理者のみ新しいメンバーを追加できます
ko_kr: 팀 설정으로 인해 팀 소유자와 관리자만 새 구성원을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 仅团队所有者和管理员可添加新成员
zh_tw: 僅團隊擁有者和管理員可新增新成員

# gYs
source: Make this group public to the team
ja_jp: グループをチームに公開
ko_kr: 이 그룹을 팀에 공개
zh_cn: 将本群对团队公开
zh_tw: 將本群組對團隊公開

# gzY
source: Owner assigned
ja_jp: 譲渡しました。
ko_kr: 소유자 요청함
zh_cn: 已转让
zh_tw: 已轉讓

# pFU
source: Privacy settings in the team
ja_jp: チーム内でのプライバシー設定
ko_kr: 팀의 개인 정보 설정
zh_cn: 在团队内的隐私设置
zh_tw: 在團隊內的隱私權設定

# gP4
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# qPo
source: Team name
ja_jp: チーム名
ko_kr: 팀 이름
zh_cn: 团队名称
zh_tw: 團隊名稱

# 6dA
source: Remove
ja_jp: 外す
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# 7/Q
source: Remove
ja_jp: 外す
ko_kr: 제거
zh_cn: 解除
zh_tw: 解除

# j7g
source: Remove team members
ja_jp: チームメンバーを外す
ko_kr: 팀 구성원 제거
zh_cn: 移除团队成员
zh_tw: 移除團隊成員

# q70
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# k0E
source: Added as team administrator
ja_jp: チーム管理者に追加しました
ko_kr: 팀 관리자로 추가되었습니다
zh_cn: 已添加为团队管理员
zh_tw: 已新增為團隊管理員

# wYI
source: Team name
ja_jp: チーム名
ko_kr: 팀 이름
zh_cn: 团队名称
zh_tw: 團隊名稱

# R+4
source: Search groups I joined
ja_jp: 自分が参加しているグループを検索
ko_kr: 그룹 검색 I 참가함
zh_cn: 搜索我所在的群组
zh_tw: 搜尋我所在的群組

source: Search for users or groups
ja_jp: ユーザーやグループを検索
ko_kr: 사용자 또는 그룹 검색
zh_cn: 搜索用户或群组
zh_tw: 搜尋使用者或群組

# zJw
source: Set as Administrator
ja_jp: 管理者に設定
ko_kr: 관리자로 설정
zh_cn: 设为管理员
zh_tw: 設為管理員

# 5C0
source: Set as administrator
ja_jp: 管理者に設定します
ko_kr: 관리자로 설정
zh_cn: 设为管理员
zh_tw: 設為管理員

# lss
source: Once made public, team members can view and respond to all messages within the group.
ja_jp: 公開すると、チームメンバーはグループのすべてのチャット履歴を確認でき、グループに参加してからメッセージを送信することもできます
ko_kr: 공개되면 팀 구성원은 그룹 내의 모든 메시지를 보고 응답할 수 있습니다.
zh_cn: 公开后，团队成员可查看群内所有消息，并根据需要加入群组参与讨论
zh_tw: 公開後，團隊成員可查看群組內所有訊息，並根據需要加入群組參與討論

source: Make this group public to "{{TeamName}}"?
ja_jp: このグループをチーム「{{TeamName}}」に公開しますか？
ko_kr: 이 그룹을 "{{TeamName}}"에 공개하시겠습니까?
zh_cn: 将本群对团队“{{TeamName}}”公开？
zh_tw: 要將本群組對團隊「{{TeamName}}」公開嗎？

# jLQ
source: Made public to the team.
ja_jp: グループをチームに公開しました
ko_kr: 팀에 공개됩니다.
zh_cn: 已对团队公开
zh_tw: 已對團隊公開

# MsM
source: Team members
ja_jp: チームメンバー
ko_kr: 팀 구성원
zh_cn: 团队成员
zh_tw: 團隊成員

# CGc
source: Are you sure you want to disband team "{{Name}}"?
ja_jp: チーム「{{Name}}」を解散しますか？
ko_kr: 팀 "{{Name}}"을(를) 해산하시겠습니까?
zh_cn: 确认解散团队“{{Name}}”吗？
zh_tw: 確認解散團隊「{{Name}}」嗎？

# nhw
source: If switched off, members of this group will have no access to the team
ja_jp: オフにする場合、グループメンバーはチームにアクセスできます
ko_kr: 꺼져 있는 경우 이 그룹의 구성원은 팀에 액세스할 수 없습니다
zh_cn: 若未打开，群成员将无法访问团队
zh_tw: 若未開啟，群組成員將無法存取團隊

# W7E
source: If switched on, members of this group will have access to the team
ja_jp: オンにする場合、グループメンバーはチームにアクセスできます
ko_kr: 켜져 있는 경우 이 그룹의 구성원은 팀에 액세스할 수 있습니다
zh_cn: 打开后，群成员即可访问团队
zh_tw: 開啟後，群組成員即可存取團隊

# GZc
source: Team name is required
ja_jp: チーム名を入力
ko_kr: 팀 이름은 필수입니다
zh_cn: 请输入团队名称
zh_tw: 請輸入團隊名稱

# 7bc
source: Team Created
ja_jp: チームを作成しました。
ko_kr: 팀 생성됨
zh_cn: 团队已创建
zh_tw: 團隊已建立

# RUM
source: Set
ja_jp: 確定
ko_kr: 설정
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# PBU
source: Unlink team?
ja_jp: 関連付けを解除しますか？
ko_kr: 팀을 연결 해제하시겠습니까?
zh_cn: 解除关联团队？
zh_tw: 要解除關聯團隊嗎？

# cqM
source: Topic
ja_jp: トピック
ko_kr: 주제
zh_cn: 话题
zh_tw: 話題

# yBU
source: Assign Owner
ja_jp: 所有者権限を譲渡
ko_kr: 소유자 요청
zh_cn: 转让所有者
zh_tw: 轉讓擁有者身分

# Wm8
source: Assign team owner
ja_jp: チームの所有者権限を譲渡
ko_kr: 팀 소유자 요청
zh_cn: 转让团队所有者
zh_tw: 轉讓團隊擁有者身分

# OVk
source: Unable to add external group
ja_jp: 外部グループを追加できません。
ko_kr: 외부 그룹을 추가할 수 없습니다
zh_cn: 暂不支持添加外部群组
zh_tw: 暫不支援新增外部群組

# SQs
source: This group is public to the team
ja_jp: このグループはチームに公開済みです。
ko_kr: 이 그룹은 팀에게 공개되었습니다
zh_cn: 该群组已对团队公开
zh_tw: 該群組已對團隊公開

# Fzw
source: Unable to use teams feature
ja_jp: 操作できませんでした。あなたはこの機能のテスト範囲から外されました
ko_kr: 팀 기능을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 操作失败，你已不在团队功能的灰度范围内
zh_tw: 操作失敗，你已不在團隊功能的「金絲雀部署」範圍內

# 65o
source: Unlinked successfully
ja_jp: 関連付けを解除しました
ko_kr: 성공적으로 연결 해제되었습니다
zh_cn: 已解除关联
zh_tw: 已解除關聯

# zTY
source: Updates of the team will be shown here
ja_jp: チームのアップデート情報をここに記入してください。
ko_kr: 팀의 업데이트가 여기에 표시됩니다
zh_cn: 将在此处记录团队的动态变化
zh_tw: 將在此處記錄團隊的動態變化

# z2k
source: Updates
ja_jp: 履歴
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 动态
zh_tw: 動態

# oJQ
source: Only the group or team administrator can operate
ja_jp: この操作はグループとチームの管理者のみできます
ko_kr: 그룹 또는 팀 관리자만 작업할 수 있습니다
zh_cn: 仅群或团队的管理员可进行该操作
zh_tw: 僅群組或團隊的管理員可進行該操作
